Saya membuat kesalahan besar, Uruvi.
Maafkan aku
tapi kembalilah bersamaku.
Mereka seharusnya
tidak pergi dari sini!
Kebakaran telah terjadi.  Bagaimana
kita bisa mengikuti mereka sekarang?
Raja Angga, Karn
ingin memberantas takhayul.
Sedikit yang dia tahu
bahwa dia sendiri
akan tersingkir.
Lanjutkan.
Kini bahkan Dewi pun
telah memberikan restunya
untuk hubunganmu dan Uruvi.
Ibu, apa yang kamu bicarakan?
Ibu, mengapa ibu
membawanya ke sini?
Anda tidak perlu
pergi ke tempatnya
dan memohon padanya.
Saya tidak memiliki hubungan apa pun dengannya.
- Karna!
Karna!
Apakah semudah itu melupakan
belahan jiwamu, kekasihmu?
Lihat mataku.
Apakah kamu melihat cinta
atau tipu muslihat dan kesengajaan?
Mengapa kamu datang ke sini?
Bagaimana kamu
tiba-tiba berubah pikiran?
Saya jadi mengetahui hal
itu antara Anda dan saya
ibuku dan..
Apa yang terjadi, Uruvi?
Mengapa kamu tidak
menyelesaikan kalimatmu?
Apakah Anda tidak
dapat memikirkan alasan
yang bisa menutupi kebodohanmu?
Saya akan memberitahu Anda.
Saya bersalah.
Karna!
Ka..
Uruvi, kenapa kamu tidak memberitahu
Karn bahwa kamu tidak bersalah?
Mengapa kamu tidak memberitahukan
hal itu pada ibumu dan aku
menghancurkan hubunganmu
saat mencoba membalas dendam..
Jika kamu tidak mau memberitahunya
Aku akan mengatakan padanya.
Tidak, ibu mertua.
Anda tidak akan
melakukan hal semacam itu.
Kamu tahu
seseorang percaya
ibunya yang paling banyak.
Kepercayaan saya sudah rusak.
Aku tidak ingin Karn
mengalami rasa sakit ini.
Itu sebabnya berjanjilah
padaku, Ibu mertua.
Kami tidak akan pernah
mengungkapkan hal ini kepada Karn.
Uruvi..
Berbicara tentang Karn dan aku..
Seiring waktu, semuanya
akan baik-baik saja.
Apakah Anda akan
menyalahkan diri sendiri
agar hubunganku dengan
anakku tetap baik hati?
Tempat suci bagian
dalam Dewi telah dibuka.
Ayo, mari kita pergi dan
menerima berkah-Nya.
Saya akan berdoa semoga
kalian berdua bersatu kembali.
Ini dia, Yang Mulia.
Saya memuja Dewi
bukan sebagai raja
tapi sebagai orang biasa,
sebagai seorang penyembah.
Ini bukanlah kemenangan saya
atau orang-orang dari kasta saya
tapi ini adalah
kemenangan orang biasa.
Salam Raja Angga!  - Memanggil!
'Segera hujan es ini'
'akan berubah menjadi kecaman.'
Salam Raja Angga!  - Memanggil!
'Dewi, berkati
suamiku agar abadi.'
'Dewi, semoga suamiku abadi.'
Semua wanita yang sudah menikah bisa
datang dan mengambil warna merah terang.
Uruvi, pergi dan kumpulkan
warna merah terang Dewi.
Vermilion ini memiliki
kekuatan luar biasa.
Pengantin wanita yang dapat
mengaplikasikan warna vermilion Dewi
diberkati dengan cinta yang tak ada habisnya.
Kehidupan pernikahannya
akan selalu penuh cinta.
Maksudmu, jika aku
mengaplikasikan vermilion ini
Karn akan yakin?
- Semuanya akan baik-baik saja
atas izin Dewi.
Pergi.
Tolong izinkan saya mengambilnya.
Saya perlu ini.
Suamiku sangat kesal padaku.
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
- Apakah itu semuanya?
Suamiku sudah
lama tidak melihatku!
Saya sangat
membutuhkan berkah Dewi.
Wudhu idola Dewi Chandi selesai.
Anda semua mungkin
melihat sekilas idola tersebut
dan menerima persembahan itu.
Bencana!
Bagaimana idola Dewi
kehilangan kilaunya?
'Ini pasti terjadi.'
'Apa yang terjadi pada mereka?
Mengapa mereka terjatuh?'
Dewi, ini bencana!
'Bagaimana ini mungkin?'
Harap tenang.
Ini merupakan indikasi
terjadinya bencana.
Dewi sangat marah.
Maafkan kami, Dewi.
Mohon ampun.
Raja Angga, Karn!
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak melakukan ritual ini.
Anda telah membuat marah Dewi!
Anda telah mengolok-olok agama
dengan menyebutnya takhayul.
Sekarang lihat!
Pendeta, beri tahu kami solusi
untuk menenangkan Dewi.
Lihat, begitu banyak orang
tak bersalah yang menderita.
Harus ada solusi.
'Saya menciptakan kesalahpahaman
antara Karn dan Uruvi'
'atas perintahmu.'
'Akan lebih baik jika
kamu menepati janjimu'
'dan melengserkan Karn.'
Mengapa?
Apakah Anda melihat akibat
dari tidak menghormati Dewi?
Anda menolak mengikuti
adat istiadat dan telah berdosa.
Kamu bilang kamu
tidak takut mati.
Hanya ada satu cara untuk
melindungi hidup mereka.
Anda harus menenangkan
Dewi dengan darah Anda.
Persembahkan
kepalamu pada Dewi, Raja.
Maka kami akan percaya
bahwa Anda benar-benar altruistik.
'Tolong satukan
aku dengan suamiku.'
"Aku tidak menginginkan yang lain."
'Nyonya, aku berjanji padamu'
'bahwa Aku akan menyatukan
kamu dengan suamimu.'
'Siapa nama suamimu?'
'Nama suamiku adalah Karn.'